Repository: Telecentro/thePAY_IOS
Catalog: thepay/Lang/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh

# a_001
source: Notice - Expired, period of stay
ko: 체류기간만료
zh: 滞留到期

# a_003
source: 1. Have you extended your alien card? 2. ThePAY can help you extend the validity of your SIM with your network. ① Select your Network ② Applicant's name (Name in Alien Card) ③ Take a Photo of your Alien Registration Card ④ Your Signature ( Sign on the screen ) ⑤ Wait for confirmation by SMS ⑥ Try to recharge again using your thePAY Cash. 3. If it does not work for some network carrier, contact your network directly. Call 114 through your mobile and request for assistance 4. Are you sure you want to extend your sim card validity?
ko: 국내 체류 외국인을 위한 메뉴입니다. 이용해 주셔서 감사합니다. www.thepay010.com
zh: 1. Have you extended your alien card? 2. ThePAY can help you extend the validity of your SIM with your network. 1) Select your Network 2) Applicant's name (Name in Alien Card) 3) Take a Photo of your Alien Registration Card 4) Your Signature 5) Wait for confirmation by SMS 6) Try to recharge again using your thePAY Cash. 3. If it does not work for some network carrier, contact your network directly. Call 114 through your mobile and request for assistance 4. Are you sure you want to extend your sim card validity?

# activitiy_title_easy_payment_info
source: About Easy Payment
ko: 간편결제 안내.
zh: 简单支付指南

# activity_call_rate
source: RATE
zh: 汇率

# activity_main_list_ars_charge_content
source: Please use it when internet is not available. (prepaid phone , Int'l call recharge possible)
ko: 인터넷이 안될때 이용하세요. (선불폰, 국제전화 충전 가능)
zh: 不能上网的时候利用 （能充值话费、国际电话）

# activity_main_list_ars_charge_title
source: ARS Recharge (Toll Free)
ko: ARS 충전(무료접속)
zh: 充值 (免费电话)

# activity_main_list_eload_content
source: (E-load) Recharge your country local mobile ( or internet / TV)
ko: (E-load) 해외 모바일 & 인터넷 충전
zh: (E-load)您自己国家的手机充值

# activity_main_list_eload_title
source: Overseas Mobile Recharge
ko: 해외 모바일 충전
zh: 海外手机充值

# activity_main_list_faq_content
source: Supports your language (Call, Chat)
ko: 궁금하고 답답하면 연락주세요. (다양한 언어지원)
zh: 欢迎使用中文客服 (电话，短信)

# activity_main_list_faq_title
source: Help
ko: 고객센터
zh: 客服中心

# activity_main_list_history_content
source: Check recharge result, thepayCash, Bonus point
ko: 충전결과, Cash, Point 내역 확인
zh: 确认充值结果、thePAY Cash明细、积分明细

# activity_main_list_history_title
source: History
ko: 내역확인
zh: 确认明细

# activity_main_list_internation_call_content
source: All prepaid/postpaid telecom
ko: 국제전화충전
zh: 预付/后付手机都能用

# activity_main_list_internation_call_content_for_skb
source: All prepaid/postpaid telecom
ko: 국제전화충전
zh: 预付/后付手机都能用

# activity_main_list_internation_call_content_kt_sk
source: All prepaid/postpaid telecom
ko: 국제전화충전
zh: 预付/后付手机都能用

# activity_main_list_internation_call_title
source: International Card 00796
ko: KT 00796
zh: 国际电话卡 00796

# activity_main_list_internation_call_title_for_skb
source: International Card 00301
ko: SK 00301
zh: 国际电话卡 00301

# activity_main_list_internation_call_title_kt_sk
source: International Card 00796 / 00301
ko: KT 00796 / SK 00301
zh: 国际电话卡 00796 / 00301

# activity_main_list_lifestyle_info_content
source: Hot place, Best restaurant, Events for foreigner
ko: 외국인을 위한 좋은장소, 맛집, 이벤트정보
zh: 为外国朋友提供人气场所、美食店、活动等信息

# activity_main_list_lifestyle_info_title
source: Lifestyle Information in Korea
ko: Hot Place
zh: 韩国生活信息

# activity_main_list_mobile_shop_content
source: (Sim registration) Monthly plan
ko: (개통) 선불정액 유심
zh: (开通) 套餐的USIM卡

# activity_main_list_mobile_shop_title
source: Mobile Shop
ko: 모바일 샵
zh: 手机商店

# activity_main_list_montly_plan_content
source: This is available for prepaid monthly plan users only.
ko: 선불 정액 요금제에 가입 한 고객만 이용 가능 합니다.
zh: 专为已加入预付套餐的客户

# activity_main_list_montly_plan_title
source: Prepaid Mobile(Monthly Plan) Recharge
ko: 선불 정액 요금제 충전
zh: 套餐充值

# activity_main_list_prepaid_mobile_content
source: Realtime recharge for all card phone(Sim, Data). bonus point add.
ko: 모든 국내 모바일 실시간 충전 보너스 포인트 지급, (음성/데이터)
zh: 韩国内所有话费实时充值 (话费/流量)

# activity_main_list_prepaid_mobile_title
source: Prepaid Mobile Recharge
ko: 선불폰충전
zh: 充值话费

# activity_main_list_request_extend_stay_content
source: If your stay period is extended, you must notify your service provider to continue using your prepaid phone.thePAY helps you with the process.
ko: 국내 체류 외국인을 위한 메뉴입니다.
zh: 如果延长了滞留期间, 一定要通知通信公司才能继续使用手机. thePAY会帮你处理

# activity_main_list_request_extend_stay_title
source: Application for sim card extension
ko: 체류기간연장
zh: 登录有关滞留期间的文件

# activity_main_quick_list_1
source: Prepaid Mobile Recharge
ko: 선불폰충전
zh: 话费充值

# activity_main_quick_list_2
source: International Call Recharge
ko: 국제전화충전
zh: 国际电话充值

# activity_main_quick_list_3
source: Overseas Mobile Recharge
ko: 해외 모바일 충전
zh: 海外手机充值

# activity_main_quick_list_4
source: History
ko: 내역확인
zh: 确认明细

# activity_main_quick_list_5
source: Lifestyle Information in Korea
ko: Hot Place
zh: 韩国生活信息

# activity_main_quick_list_6
source: Help
ko: 고객센터
zh: 客服中心(FAQ)

# activity_main_quick_list_7
source: Prepaid Mobile(Monthly Plan) Recharge
ko: 선불 정액 요금제 충전
zh: 套餐充值

# activity_main_quick_list_8
source: Application for sim card extension
ko: 체류기간 연장 서류접수 (한국어 서비스 X)
zh: 受理滞留期间延期文件

# activity_main_quick_list_content_1
source: Realtime recharge for all card phone(Sim, Data).
ko: 모든 국내 모바일 실시간 충전 보너스 포인트 지급, (음성/데이터)
zh: 韩国所有话费充值时立即提供积分 (话费/流量)

# activity_main_quick_list_content_2
source: KT the+00796 One-Step Dialing, bonus Points.
ko: KT 00796 One-Step Dialing, 포인트 지급
zh: (KT the 00796) 所有预/后付手机

# activity_main_quick_list_content_3
source: (E-load) Recharge your country local mobile
ko: (E-load)
zh: (E-load)您自己国家的手机充值

# activity_main_quick_list_content_4
source: Check recharge result, thePAY Cash, Bonus point
ko: 충전결과, Cash, Point 내역 확인
zh: 确认充值结果、thepay Cash明细、积分明细

# activity_main_quick_list_content_5
source: Hot place, Best restaurant, Events for foreigner
ko: 외국인을 위한 좋은장소, 맛집, 이벤트정보
zh: 为外国朋友提供人气场所、美食店、活动等信息

# activity_main_quick_list_content_6
source: Supports your language (Call, Chat)
ko: 궁금하고 답답하면 연락주세요. (다양한 언어지원)
zh: 欢迎使用中文客服 (电话，短信)

# activity_main_quick_list_content_7
source: This is available for prepaid monthly plan users only .
ko: 선불 정액 요금제에 가입 한 고객만 이용 가능 합니다.
zh: 专为已加入预付套餐的客户

# activity_main_quick_list_content_8
source: If your stay period is extended, you must notify your service provider to continue using your prepaid phone.thePAY helps you with the process.
ko: 국내 체류 외국인을 위한 메뉴입니다.
zh: 您滞留期间延期后必须通知通讯社，然后才继续能用手机。thePAY会帮您。

# activity_secure_number_keypad_explain_text
source: Please type card password number
ko: 카드 비밀번호를 입력해 주세요
zh: 请输入卡的密码

# activity_secure_number_keypad_ok
source: OK
ko: 확인
zh: 确认

# activity_title_auth_num_enter
source: Enter the authentication number
ko: 인증번호 입력
zh: 输入认证码

# activity_title_card_pwd_enter
source: Enter the card password.
ko: 카드 비밀번호 입력
zh: 请输入银行卡密码

# activity_title_easy_payment
source: ThePAY Easy Payment
ko: thePAY 간편결제
zh: thePAY 简单支付

# activity_title_easy_payment_card_info
source: Registered cards
ko: 등록된 카드
zh: 已登录的卡

# activity_title_easy_payment_pwd_confirmation
source: Confirm password
ko: 비밀번호 확인
zh: 确认密码

# activity_webview_error_refresh
source: Refresh (click)
ko: 새로고침[클릭]
zh: 更新[点击]

# activity_webview_error_sub_title
source: Service is being checked
ko: 서비스 점검중입니다.
zh: 正在检查服务

# activity_webview_error_title
source: Under Construction
ko: 작업중
zh: 处理中

# alert_content_are_you_sure_delete_easy_payment
source: Deleted information cannot be recovered. Do you still want to delete?
ko: 삭제된 간편결제 정보는 복구가 불가능합니다. 정말 삭제하시겠습니까?
zh: 删除的支付信息不能复原。 确定删除吗？

# alert_content_has_been_deleted
source: Successfully deleted.
ko: 삭제되었습니다.
zh: 删除了

# alert_msg_barcode_change
source: %s Do you want to recharge this number?
ko: %s 이 번호로 충전하시겠습니까?
zh: %s 确定为这个号码充值？

# alert_msg_birth_6_digit
source: Date of birth(First 6 digits in Alien registration card)
ko: 생년월일(외국인등록증번호 앞 6자리)
zh: 出生年日(外国人登陆证号前6位)

# alert_msg_change_account
source: Changed bank account.
ko: 결제 정보가 변경되었습니다.
zh: 支付信息已更改

# alert_msg_change_account_preview
source: Are you sure to change bank account?
ko: 결제 정보를 변경하시겠습니까?
zh: 要变更支付信息吗？

# alert_msg_easy_payment_reg_cancle
source: Waiting for registration authentication. Registration will be cancelled if authentication is not performed for a long time.Personal information must be re-entered after registration cancellation. Are you sure you want to register later?
ko: 등록 인증대기중 입니다. 장시간 인증이 안되면 등록이 취소됩니다. 등록취소후 개인정보는 다시 입력하셔야 합니다. 정말 나중에 등록 하시겠습니까?
zh: 等待登录认证。 很长时间不能认证的话，登录会取消 登录取消后重新输入个人信息 确定下次再登录吗？

# alert_msg_failed_credit
source: Credit card authorization failed
ko: 신용카드승인실패
zh: 信用卡授权失败

# alert_msg_faq_ok
source: Your inquiry has been submitted.
ko: 문의하신 내용이 등록되었습니다.
zh: 咨询内容以登入

# alert_msg_idd_restore
source: Would you like to recover ?
ko: 기존 연락처로 원복하시겠습니까?
zh: 是否复原为现有的联系电话？

# alert_msg_idd_restore_sucess
source: Complete the recover
ko: 기존 연락처로 원복을 완료하였습니다.
zh: 已复原为现有的联系电话。

# alert_msg_idd_update
source: Would you like to change ?
ko: 선택하신 국제전화 접속번호로 변경하시겠습니까?
zh: 是否更改为您所选择的国际电话连接号码？

# alert_msg_idd_update_sucess
source: Complete the change
ko: 선택하신 국제전화 접속번호로 변경을 완료하였습니다.
zh: 已更改为您所选择的国际电话连接号码。

# alert_msg_input_authnumber
source: Verification code sended
ko: 인증 번호를 전송했습니다.
zh: 认证号码法发送了

# alert_msg_korea_call
source: KT the+ local call conneting. Please type tel number after listen ARS.
ko: KT the+ 국내 통화로 연결합니다. 통화연결 멘트후 상대방번호를 눌러주세요.
zh: KT the+ 连接国内电话n请通话连接词后按对方号码

# alert_msg_logout
source: Are you sure you want to Logout?
ko: 로그아웃 하시겠습니까?
zh: 要注销吗？

# alert_msg_month_to_normal
source: You are using a prepaid regular plan (10,000won). Please go back to select correct recharge amount and try to recharge again.
ko: 선불종량(10,000단위) 요금제 사용중입니다. 화면이동후 원하는 금액선택후 충전바랍니다.
zh: 您是一般话费（1万韩元）用户。在一般话费充值继续进行充值。

# alert_msg_none_google_account
source: Please make a Google account.
ko: 구글 계정을 생성해 주세요.
zh: 请创建谷歌帐户

# alert_msg_normal_to_month
source: You are using a Prepaid Monthly Plan. Please go back to select a correct monthly plan amount and try to recharge again.
ko: 선불정액 요금제 사용중입니다. 화면이동후 정확한 금액선택후 충전바랍니다.
zh: 您是套餐用户。在套餐充值继续进行充值。

# alert_msg_ollehwifi_guide
source: [How to use Wifi card?] 1. Check pin number by SMS 2. Select the ollehWiFi without the lock among the WiFi signals. 3. In the access page (http://first.wifi.olleh.com/m)that is automatically accessed when the web browser is operated. 4. Type 12 Digits PIN number and register user information.
ko: [와이파이 카드 이용방법] 1. 구매하면 PIN번호를 SMS로 발송. 2. kt Wifi 신호중 자물쇠없는 ollehWiFi를 선택. 3. 웹브라우저를 띄워 자동을 열리는 접속page(http://first.wifi.olleh.com/m)에서 'olleh WiFi 이용권(PIN)등록' 메뉴를 선택. 4. 문자로 받으신 PIN번호 12자리를 입력후 간단한 사용자 정보를 등록한다.
zh: [와이파이 카드 이용방법] 1. 구매하면 PIN번호를 SMS로 발송. 2. kt Wifi 신호중 자물쇠없는 'ollehWiFi'를 선택. 3. 웹브라우저를 띄워 자동을 열리는 접속page(http://first.wifi.olleh.com/m)에서 'olleh WiFi 이용권(PIN)등록' 메뉴를 선택. 4. 문자로 받으신 PIN번호 12자리를 입력후 간단한 사용자 정보를 등록한다.

# alert_msg_photo_setting
source: Only some selected pictures among all files are shown. If you don't see your file here, please change the settings to attach them. Would you like to go to the settings?
ko: 사진파일중에 선택된 일부사진만 노출됩니다. 설정을 변경해서 첨부해주세요. 설정메뉴로 이동하시겠습니까?
zh: 现在设置上只能选一部分照片，换设置后才能选全部图片。 要移动到设置吗？

# alert_msg_recharge_fail
source: Recharge failed. Please try again.
ko: 충전되지 않았습니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 充值失败， 请再试一次

# alert_msg_recharge_preview_fail
source: Failed Recharge request, please try again
ko: 충전 요청을 실패하였습니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 充值请求失败， 请再试一次

# alert_msg_recharge_preview_progress_call
source: Are you sure to Recharge Int'l call?
ko: 국제전화 충전을 진행하시겠습니까?
zh: 要进行国际电话充值吗？

# alert_msg_recharge_preview_progress_user
source: Are you sure to Recharge prepaid mobile?
ko: 선불폰 충전을 진행하시겠습니까?
zh: 要进行预付手机充值吗？

# alert_msg_recharge_progress
source: Processing Recharge
ko: 충전 처리중입니다.
zh: 充值中

# alert_msg_recharge_sucess
source: Success Recharge
ko: 충전 성공하였습니다.
zh: 充值成功

# alert_msg_recharge_sucess_2
source: Step 1 : Select item Step 2 : Use thePAY Cash Step 3 : Click Recharge ! Step 4 : Check history
ko: Step1: 충전 상품선택 Step2: thePAY Cash 사용 Step3: Recharge 클릭 Step4: 충전내역 확인
zh: Step1: 选择商品 Step2: 使用thePAY Cah Step3: 点击Recharge Step4: 确认充值余额

# alert_msg_recharge_this_number
source: Do you want to recharge this number?
ko: 이 번호로 충전하시겠습니까?
zh: 确定为这个号码充值？

# alert_msg_request_amount_progress
source: You can recharge after deposit bank account
ko: 은행 계좌에 입금 후 충전처리 됩니다.
zh: 预付手机流量充值中

# alert_msg_search_remains
source: Call Balance :
zh: 国际电话卡余额 :

# alert_msg_sklite_guide
source: [How to use SKT LTE data?] 1. Only for SKT Telecom(prepaid, postpaid) subscribers. 2. Automatically activated after your basic data balance is over. 3. Unused Data can be used within 1 year. 4. Used Data notification is sent via SMS (50%,80%,100%)
ko: [SK lte 데이터 사용방법] 1. SK 후불폰(3g,lte)에 자동충전됩니다. 2. 가입하신 월사용데이타 다 사용후 차감됨 3. 매월 나눠서 차감되며, 최대 1년간 자동 이월 사용 가능. 4. 쿠폰 사용량 SMS 안내(50%,80%,100%)
zh: 【SKT LTE 流量使用方法】 1.SK先付/后付卡（3g,lte)充值 2. 您所加入的月使用流量全部使用后扣除 3. 按每月扣除，最多1年可以自动结转使用。 4. 使用券使用量SMS通知（50%，80%，100%）

# alert_msg_standby
source: Please waiting
ko: 잠시만 기다려주세요.
zh: 请稍等一下

# alert_msg_update
source: Would you like to update new version?
ko: 최신 버전이 있습니다. 업데이트 하시겠습니까?
zh: 有最新版本，更新吗？

# alert_msg_update_mandatory
source: The latest version exists. Press the 'OK' button to update.
ko: 최신 버전이 있습니다. OK 버튼을 눌러 업데이트 해주세요.
zh: 有最新版本 按 OK 键 更新一下

# alert_network_accesse_dialer
source: Your internet connection was restored. Proceed to the main page?
ko: 인터넷이 연결 되었습니다. WiFi 또는 LTE 접속이 원활한 곳에서 이용바랍니다. 다시 접속 시도 할까요?
zh: 网络连接好了 WiFi或者LTE连接顺畅的地方使用 重新连接吗？

# alert_title_confirm
source: Notice
ko: 알림
zh: 通知

# alert_title_easy_payment_deletion
source: Delete Easy Payment
ko: 간편결제 삭제
zh: 删除简单支付

# alert_title_easy_payment_reg_cancle
source: Registration failed.
ko: 등록 인증이 완료되지 않았어요
zh: 认证登录还没完成

# alert_title_search_setting
source: Search condition
ko: 검색조건설정
zh: 搜索条件

# ars_charge_guide_btn_text
source: 080-31-00796 (Free)
ko: 무료 접속(080-31-00796)
zh: 免费服务 (080-31-00796)

# ars_charge_guide_content
source: Are you tired of recharging through internet? Now you can recharge by calling.<br/> At first, please prepare your check/credit card.<br/> Follow the steps below. <br/> <br/> <b>1. Call 080-31-00796 for free</b><br/><br/> 2. Select recharge item <br/><br/> <font color=blue><b>① Press 1 for prepaid mobile recharge </b></font><br/> <font color=blue><b>② Press 2 for prepaid mobile monthly plan recharge </b></font><br/> <font color=blue><b>③ Press 3 for KT00796 International call recharge </b></font><br/> <font color=blue><b>④ Press 4 for thePAY Cash recharge </b></font><br/><br/> 3. Select recharge amount<br/><br/> 3-1 Prepaid sim/International Call/CASH recharge <br/><br/> <font color=blue><b>① 1 for ￦10,000 </b></font><br/> <font color=blue><b>② 2 for ￦20,000 </b></font><br/> <font color=blue><b>③ 3 for ￦30,000</b></font><br/><br/> 3-2 Prepaid monthly plan recharge<br/><br/> <font color=blue><b>① 1 for ￦36,300</b></font><br/> <font color=blue><b>② 2 for ￦36,000</b></font><br/> <font color=blue><b>③ 3 for ￦39,600</b></font><br/><br/> 4. Enter your check/credit card's number<br/><br/> 5. Enter 4-digit card expiration date (MM YY)<br/><br/> 6. Enter the first 2 digits of your password<br/><br/> 7. Enter 6 digits date of birth from your alien registration card( YY MM DD)<br/><br/> 8. After finishing the call please check your recharge status.
ko: 인터넷 사용이 부담되십니까? 이제는 전화로도 쉽게 충전이 가능합니다.<br/>먼저 체크카드 또는 신용카드를 준비하세요. <br/> 아래 순서대로 이용하시면 됩니다.<br/><br/> <b>1. 080-31-00796 무료 접속</b><br/><br/> 2. 충전 아이템 선택<br/> <font color=blue><b>① 1번은 선불폰 충전</b></font><br/> <font color=blue><b>② 2번은 선불정액 충전</b></font><br/> <font color=blue><b>③ 3번은 00796 국제전화 충전</b></font><br/><br/> ④ 4번은 thePAY Cash 충전</b></font><br/><br/>3. 충전금액 선택<br/> <font color=blue><b>3-1 선불폰/국제전화/Cash 충전<br/> <font color=blue><b>① 1번은 1만원</b></font><br/> <font color=blue><b>② 2번은 2만원</b></font><br/> <font color=blue><b>③ 3번은 3만원</b></font><br/><br/>3-2 선불정액 충전<br/> <font color=blue><b>① 1번은 36,300원</b></font><br/> <font color=blue><b>② 2번은 36,000원</b></font><br/> <font color=blue><b>③ 3번은 39,600원</b></font><br/><br/>4. 체크카드 또는 신용카드 번호 입력<br/><br/>5. 카드 유효기간 4자리 입력 (MM YY)<br/><br/>6. 카드비밀번호 앞2자리 입력<br/><br/>7. 외국인 등록증의 생년월일 6자리 입력 ( YY MM DD)<br/><br/>8. 통화 종료 후 충전 결과를 확인.
zh: 不愿意用流量充值吗？一打电话就很简单能充值。<br/> 首先准备借记卡或者信用卡。 <br/> 使用办法是如下。<br/><br/> <b> 1. 080-31-00796 免费电话</b><br/><br/> 2. 选择充值项目<br/> <font color=blue><b> ① 话费充值请按1.</b></font><br/> <font color=blue><b> ② 套餐充值请按2.</b></font><br/> <font color=blue><b> ③ 00796国际电话充值请按3 </b></font><br/> <font color=blue><b> ④ thePAY Cash充值请按4 </b></font><br/><br/> 3. 选择充值金额<br/> <font color=blue><b> 3-1 先付卡/国际电话/Cash充值 <br/> <font color=blue><b> ① 一万韩币请按1</b></font><br/> <font color=blue><b> ②两万韩币请按2</b></font><br/> <font color=blue><b> ③ 三万韩币请按3</b></font><br/><br/> 3-2 先付套餐充值 <br/> <font color=blue><b>① 36,300韩币请按1</b></font><br/> <font color=blue><b>② 36,000韩币请按2</b></font><br/> <font color=blue><b>③ 39,600韩币请按3</b></font><br/><br/> <font color=BLACK><b>4. 请输入借记卡或者信用卡的卡号<br/> 5. 请输入4位卡的有效期 (MM/YY)<br/> 6. 请输入卡的密码前2位<br/> 7.请输入外国人登陆证上的生年月日6位 ( YY MM DD)<br/> 8. 挂电话后确认充值结果

# ars_charge_guide_title
source: How to use ARS recharge
ko: ARS 충전 방법
zh: ARS 充值办法

# arslanguage_kt
source: ARS Language
zh: ARS 语言

# arslanguage_sk
source: ARS Language
zh: ARS 语言

# auto_recarge_item
source: Auto Mobile recharge (Card phone, prepaid)
ko: 핸드폰 자동충전(카드폰, 선불폰)
zh: 手机自动充值（卡机，话费）

# btn_account_change
source: Change bank account
ko: 은행변경
zh: 变更银行

# btn_app_close
source: App Close
ko: 종료
zh: 关闭

# btn_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

# btn_change
source: Change
ko: 변경
zh: 更改

# btn_contact_idd_restore
source: Recover
ko: 원복
zh: 复原

# btn_contact_idd_update
source: My mobile IDD(00796) change
ko: 국제전화 접속번호(00796) 변경
zh: 更改国际电话连接号码(00796)

# btn_contact_idd_update_2
source: Change
ko: 변경하기
zh: 更改

# btn_event_receive
source: Receive
ko: 받기
zh: 领取

# btn_faq_call
source: Call
ko: 통화
zh: 通话

# btn_faq_send
source: Send
ko: 보내기
zh: 发送

# btn_faq_share
source: Recommend to friend
ko: 친구추천
zh: 推存朋友

# btn_ktpos_rates
source: Rates
ko: 요금
zh: 费用

# btn_ktpos_remain
source: Check balance
ko: 잔액조회
zh: 查询余额

# btn_ktpos_sel_nation
source: Country
zh: 选择n国家

# btn_ktpos_use
source: How to use?
ko: 사용방법
zh: 使用方法

# btn_logout
source: Logout
zh: 注销

# btn_network_retry
source: Retry
ko: 재접속
zh: 重新连接

# btn_next
source: Next
ko: 다음
zh: 下一步

# btn_pay
source: Payment
ko: 결제
zh: 支付

# btn_recharge
source: Recharge
ko: 충전
zh: 充值

# btn_recharge_store_use
source: How to recharge from 24Hours store using barcode
ko: 편의점바코드충전방법
zh: 便利店条形码充值办法

# btn_safe_card_registration
source: Secured Payment Card Registration
ko: 신용카드 안심결제
zh: 信用卡安心支付

# btn_search
source: Search
ko: 조회
zh: 查询

# btn_search_setting
source: Search condition
ko: 검색조건설정
zh: 搜索条件

# btn_select
source: Select
ko: 선택
zh: 选择

# btn_send_auth
source: Send Verification Code
ko: 인증번호 발송
zh: 发送验证号

# btn_shortcuts
source: Proceed
ko: 바로가기
zh: 立即登录

# btn_withdraw
source: Delete
ko: 탈퇴
zh: 退出

# btn_withdrawal
source: Delete Account
ko: 회원탈퇴
zh: 退出会员

# button_custom_alert_confirm
source: Confirm
ko: 확인
zh: 确认

# button_send_gift
source: Send
ko: 캐시 보내기
zh: 送红包

# button_send_verification_code
source: Send Verification Code
ko: 인증번호 발송
zh: 发验证号

# button_send_verificaton_code_confirm
source: Confirm
ko: 인증 확인
zh: 确定

# call_inter_korea
source: Call (International/ Korea)
ko: 전화걸기 (국제/국내)
zh: 通话 （国际/国内）

# callmain_ktpos_remains_info
source: KT Int'l balance
ko: Call Balance
zh: KT Call 余额

# callmain_ktpos_remains_info_html
source: %s<br/>Call Balance : %s<br/>
zh: %s<br/>Call 余额 : %s<br/>

# callmain_sk_remains_info
source: SK Int'l balance
ko: Call Balance
zh: SK Call 余额

# card_use_warning
source: <Warning> 1. If you use other people credit cards, you may be criminal charged with all the responsibility. 2. Minimum card payment amount is 1,000 won
ko: <경고> 1.타인 신용카드사용시 형사고발될수 있으며 모든 책임은 사용자에게 있습니다. 2.최소 카드 결제금액은 1,000원입니다.
zh: <Warning> 1. 擅自使用他人信用卡，所触犯的刑事责任由使用者承担. 2. 至少支付金额为1,000韩元

# cash_account_guide
source: Only keep 'thePAY Cash' after deposit into above bank account. Please check balance and recharge by yourself.
ko: 위 계좌로 입금 시 thePAY Cash로만 예치됩니다. 잔액 확인 및 충전아이템 선택 후 직접 충전해 주세요.
zh: 向上面帐户汇款后预存金会存储于 'thePAY Cash'. 请确认余额及项目后进行充值

# checkbox_consent_to_use_of_personal_information
source: consent to use provided personal information
ko: 개인정보 사용 동의
zh: 同意使用个人信息

# checkbox_show_card_num
source: Show Card Number
ko: 카드번호 보이기
zh: 显示卡号

# checkbox_title_easy_payment_essential_terms_agree
source: Agree to the required terms and conditions of easy payment service.
ko: 간편결제 필수 약관 동의
zh: 同意简单支付必需条款

# com_my_account
source: My Bank Account
ko: 내 은행계좌
zh: 我的银行

# com_my_bank
source: My Bank
ko: 내 은행
zh: 我的银行

# com_my_cash
source: thePAY Cash
zh: thePAY Cash(现金)

# com_my_depositor
source: Account Holder's name
ko: 예금주
zh: 储户

# com_my_id
source: My ID
ko: 내 아이디
zh: 我的帐号

# com_my_login_type
source: My Login Type
ko: Login Type
zh: 登录方式

# com_my_mobile
source: My Mobile
ko: 내 연락처
zh: 我的联系号码

# com_my_point
source: Bonus Point
zh: Bonus Point(积分)

# contents_cash_balance
source: Cash Balance
ko: 캐시 잔액
zh: 现金(cash) 余额

# contents_page_call_charge
source: All Prepaid/Postpaid users can recharge. (Check the rates before recharging to find the best option)
ko: SK00301 / KT00796 국제전화 충전
zh: 国际长途充值

# contents_page_charge_month
source: Prepaid Monthly Plan Recharge (Only available for 'Monthly Plan' subscribers)
ko: 선불 정액 요금제에 가입한 모든 고객 충전 가능
zh: 套餐充值

# contents_page_charge_normal
source: Regular Voice & Data Recharge (Voice Special is only for N-telecom users)
ko: 모든 국내 모바일 실시간 충전, 보너스 포인트 지급 (음성/데이터)
zh: 一般手机充值

# contents_page_data_charge
source: Recharge your prepaid data balance (Check if your telecom is in the list before recharge)
ko: 선불폰에 추가로 데이터를 저렴하게 이용할 때 충전하세요. 가입하신 통신사 확인 필요.
zh: 充值您的手机流量

# contents_page_eload_charge
source: Overseas Mobile & Data, Game Cards, Gift Cards, Utilities, TV, Wifi Recharge
ko: 해외 모바일 및 인터넷 충전
zh: 海外手机，TV，宽带，游戏等等充值

# contents_page_skt_data_charge
source: Only for SKT Postpaid & Subscribed SKT prepaid users
ko: SKT 고객이라면 100M~5G까지 데이터 쿠폰 충전하세요
zh: SKT LTE流量充值

# contents_title_gift_cash_amount
source: Gift cash amount
ko: 캐시 선물 금액
zh: 红包金额

# contents_title_receiver
source: Receiver
ko: 받는 사람
zh: 收件人

# contents_title_sender
source: Sender
ko: 보내는 사람
zh: 寄件人

# contents_title_verification_code
source: Verification Code
ko: 인증번호
zh: 验证号

# easy_login_button_text
source: Easy Log-in
ko: 간편 로그인(Easy Log-in)
zh: 简单登录

# eload_email_valid_check_error
source: Invalid e-mail format.
ko: 올바르지 않은 이메일 형식입니다.
zh: 邮箱地址格式不正确

# eload_max_length_error
source: Please enter less than %d digits.
zh: 请输入比 %d位数少点

# eload_min_length_error
source: Please enter more than %d digits.
zh: 请输入比 %d位数多点

# error_cant_detect_cardnumber
source: Card number is not recognized. Please enter Card number directly.
ko: 카드번호가 인식되지 않습니다. 이 카드의 번호를 직접 입력해주세요.
zh: 识别不了卡号。 请直接输入这张卡号。

# error_cant_detect_face
source: Face is not recognized yet. please adjust focus.
ko: 얼굴이 아직 인식되지 않았습니다.
zh: 还没识别了脸。

# error_empty_card_number
source: Please type Card number
ko: 카드번호를 입력해 주세요.
zh: 请输入卡号。

# error_not_exist_safe_card_capture_alien_card_front
source: Take photo Alien registration card(front)
ko: 외국인등록증 앞면을 촬영해주세요.
zh: 请拍外国人登陆证的前面。

# error_not_exist_safe_card_capture_credit_card
source: Take photo Credit/check card (Front) - Essential
ko: 등록할 카드번호가 보이게 촬영해주세요.(앞면) -필수
zh: 请拍明显的卡号

# error_not_exist_safe_card_capture_self_camera
source: Take a picture of your face
ko: 본인 얼굴을 촬영해주세요.
zh: 请拍自脸

# error_not_exist_safe_card_input_signature
source: Please sign your name
ko: 본인 싸인을 해주세요
zh: 请签自己的名

# error_out_of_local_storage
source: Not enough storage space, pleaset make space and try again
ko: 이 기능에 필요한 저장 공간이 충분하지 않습니다. 저장 공간을 확보하고 다시 시도해주십시오.
zh: 这个功能所需的保存空间不够。 请确认保存空间并再次尝试。

# event_not_again
source: Do not show it again
ko: 다시보지않기
zh: 不要再次显示
